Persediaan Alat Ninja Yang Terbatas
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Naruto!
Kau sudah kembali, Choji.
Ye!
Kau baik-baik saja, Naruto?!
Aku tidak apa-apa, tapi Aku punya masalah dengan beratnya badanmu.
Akan kuhajar dia.
Hentikan, Choji..
Itu percuma saja.
Are..
Air ini menyerap semua serangan dan menciptakan pertahanan dinding besi untukku.
Benarkah?!
Celaka!
花忍法・百花繚乱
Hana Ninpo : Hyakkoryoran!
Aku selamat.
Dimana dia?!
Setelah bermain Api Unggun, kau harus mematikannya.
Pisau Kunai-mu memiliki batasan..
Tapi air yang diberikan Bumi padaku, tidak ada batasnya.
Ninjutsu-nya tak ada habisnya..
Kita harus bagaimana?!
Mau lari saja?!
Tumben ide-mu menarik.
Kalian tidak bisa lari.
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Kejar mereka!
Lewat sini!
Jika tertangkap oleh air itu, maka kita akan berakhir.
Air-nya datang disisi sana juga.
Dia berusaha menjebak kita.
Larilah.. Larilah.. Karena jika tertangkap, kalian akan dilahapnya.
Kalau begini, bisa-bisa kita kalah.
Sepertinya kita harus menghadapinya.
Tapi bagaimana caranya, jika serangan kita saja tidak mempan?!
Brengsek.
Ohh..
Apa kau tidak merasa ada yang aneh padanya?!
Apa itu?!
Hmm.. Entahlah.
Ini bukan saatnya bercanda.
Mungkin saja, yang dimaksud Naruto adalah Tonfa miliknya..
Oh iya.. Dia memegang Tonfa-nya seperti tongkat Dowsing.
Itu dia!
Ini disebut Dowsing.. Jika kau berkonsentrasi pada barang yang kau cari..
Tongkat ini akan bereaksi pada barang itu dan memberitahumu saat kau sudah dekat.
Dowsing?!
Benar.. Naruto, Choji..
Kita masih punya kesempatan untuk menang.
Hah..
Jika Tonfa itu adalah rahasia Jutsu ini, maka..
Naruto!
Akan kuselesaikan pengejarannya!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Bodoh..
Takkan kubiarkan kau lari.
Kena kau!
Sepertinya kalian berusaha untuk mendekatiku.. Tapi sayang..
Brengsek!
Aku telah menyiapkan sesuatu yang khusus buat kalian.
Ada apa Naruto?!
Cepatlah lari, Choji.
Yurinojou-san!
Yurinojou-san! Choji!
Choji!
Dibelakangmu.. Lihat dibelakangmu!
Aku bilang, dibelakangmu!
Choji!
Pertarungan berakhir..
Pertama, yang besar, Aku akan memakanmu lebih dulu.
Pertarungan memang berakhir..
Tapi itu pertarungan dimana kau akan kalah.
Apa?!
Sekarang, Choji.. Minumlah airnya!
Percuma saja..
Air akan menyembur keluar dari tanah tanpa batas.
Kenapa airnya tidak keluar?!
Sudah kubilang.. Percuma saja.
Kenapa?!
Air yang akan melindungimu tidak akan keluar disini..
Lihatlah sekelilingmu baik-baik.
Air tidak akan keluar ditempat terjal seperti ini.
Aku kekenyangan.
Yurinojou sudah mengetahui rahasiamu..
Aku juga memikirkan sesuatu yang aneh.
Saat Aku ingin memeriksa perangkap-nya..
Aku putuskan mengambil rute tercepat melewati area yang terjal.
Tidak akan aneh bisa menemukanmu disana..
Tapi itu tidak terjadi.
Jawabannya sangatlah mudah..
Kau memilih jalan memutar karena menghindari daerah terjal dimana air tidak akan keluar.
Tonfa yang kau pegang adalah senjata..
Dan juga alat untuk menemukan air dengan Dowsing.
Kau kehilangan tongkatmu dan menjauh dari tempat yang menguntungkan.
Jadi maksudmu.. Alasan mengapa kau menghancurkan Tonfa-ku..
Tentu saja.. Meski hanya kebetulan.
Semuanya direncanakan oleh Yurinojou yang telah memperhitungkan pergerakanmu.
Brengsek.
Yang satu ini akan lebih berat karena air-nya.
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Kau berhasil, Choji.
Yurinojou-san..
Tulang rusuk-ku terluka..
Tapi Aku baik-baik saja.
Tapi harusnya mereka ada 3 orang, jadi cepat temukan sang Putri.
Aku mengerti.
Choji.. Tolong jaga Yurinojou-san.
Hmm.
Aku akan menyusul Hinata.
Biarkan Aku istirahat sejenak.
Baiklah.
Kita tunggu yang lainnya disini.
Kita tidak perlu menunggu..
Setelah berisitirahat sejenak, kau harus membawaku ke tempat yang aman.
Tapi Naruto-kun dan yang lainnya masih belum..
Itu tidak penting.
Dari awal, semuanya jadi seperti ini karena kalian.
Mengambil jalan panjang..
Jika kita menggunakan para pedagang itu sebagai umpan..
Mungkin kita sudah melarikan diri sekarang.
Umpan?! Tapi Kikusuke telah..
Memangnya kenapa?!
Jika misimu sebagai Ninja adalah mengorbankan hidupmu demi tugas..
Maka Kikunojou harus puas.
Meski Kikunojou telah meninggal..
Tapi Aku masih hidup, Jadi ada kemungkinan untuk menghidupkan kembali Na no Kuni.
Putri..
Hinata.. Kau tidak mengerti bagaimana Aku dipisahkan dari Orang tua-ku..
Lalu menjadi tahanan di desa lain dan betapa Aku di-Bully.
Lalu Aku menyadari bahwa hanya orang bodoh yang mengharapkan hidup dari belas kasih manusia.
Terutama orang seperti Naruto yang mudah dipengaruhi oleh emosi orang-orang..
Harusnya dipecat sebagai Ninja.
Dia kehilangan rasionalitas dalam tujuannya.
Putri.. Apa yang Anda tahu mengenai Naruto?!
Naruto hidup tanpa orang tua sedari kecil..
Dia selalu hidup sendirian.
Untuk diterima oleh semua orang, untuk menjadi Hokage selanjutnya..
Dia bekerja keras.. Sangat keras.
Walau begitu, dia tidak pernah menyerah..
Dan dia tidak pernah berpikir untuk hidup dengan mengorbankan orang lain..
Dia berusaha dan terus berusaha.
Naruto dan Aku berada di posisi yang berbeda.
Maafkan Aku.. Anda benar, Putri.
Hinata.. Apa kau menyukai Naruto?!
Aku mengerti.
Kita tunggu yang lainnya disini.
Putri..
Tas itu pasti berat..
Biar Aku bantu.
Oh, Terima kasih.
Aku tidak bisa mati di tempat seperti ini.
Kau tidak terlihat baik, Ruiga.
Jiga.. Tolong Aku.. Kakak.
Apapun itu..
Jika kau mati, Kakak Renga dan Aku bisa membagi dua keuntungan dari Na no Kuni.
Jiga..
Jangan menyalahkanku.
Tu~Tunggu!
Hentikan.. Jiga!
Hinata!
Hinata..
Naruto..
Dimana Putri?!
Justru itu yang ingin kutanyakan.
Aku berkata untuk istirahat sejenak disini dan saat Aku berbalik..
Kenapa Ninja sepertimu bisa dihajar oleh seorang amatiran?!
Maafkan Aku.
Berarti sekarang dia sendirian.
Naruto.. Kita harus kembali ke Desa dulu dan meminta petunjuk dari Nyonya Hokage.
Tidak.. Tidak ada waktu untuk itu.
Sisa 2 Janin lagi..
Jika dia tertangkap maka dia akan terbunuh.
Tapi itu bukan misi resmi kita..
Bahkan mungkin kita tidak bisa menangani 2 orang itu.
Kau benar..
Seperti katamu, ini memang bukan misi resmi kita..
Tapi dia benar-benar berusaha keras untuk melarikan diri sendirian.
Yang dia katakan dan dia lakukan mungkin salah..
Tapi.. Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Naruto.. Aku juga~..
Hinata..
Yurinojou-san sedang terluka..
Jadi kau dan Choji, tolong jaga Yurinojou-san.
Dadah.
Naruto.. Hati-hatilah.
Disana!
Insting-mu bagus juga..
Aku memuji-mu karena mengalahkan Ruiga.
Apa kau Janin yang selanjutnya?!
Ooh.. Aku merasa terhormat karena kau tahu tentangku.
Berarti kau harus menyebarkan ini di dunia lain..
Bahwa Tuan Jiga telah membunuhmu, dan tak bisa apa-apa.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Apa?!
Seranganmu percuma saja.
Orang ini..
Ninjutsu jenis apa yang dia gunakan?!
Ninja Konoha, ya.. Menarik sekali.
Akan kuhancurkan desamu sebagai targetku selanjutnya.
Takkan kubiarkan kau melakukan itu.
Bagaimana bisa?!
Oh ya..
Ninjutsu-ku adalah Jishaku Ninpo (Jurus Magnet).
Seperti ini.
Aku harus tetap hidup, apapun resikonya.
Ini adalah kuburanmu.
Akan ku kembalikan kata-kata itu padamu segera.
Kau..
Dasar.
Disana!
Brengsek.. Apa-apaan ini?!
Bagaimana ini?!
Aku tidak bisa menemukan Choji.
Pasti dia sedang menyembunyikan kehadirannya disekitar sini.
Ini.. Ikat kepala milik Naruto.
Naruto..
Aku dibesarkan dengan meminum besi..
Itu sebabnya Aku bisa menggunakan besi yang telah tercampur dalam tubuhku dan mengubahku menjadi magnet.
Gunung batu ini mengandung banyak besi dan membuatku tak terbatas di medan perang.
Mengubah dirimu menjadi magnet?!
Ngomong-ngomong, Aku juga bisa mengubah sesuatu yang Aku sentuh menjadi magnet..
Dan Aku telah mengubah bebatuan dibelakangmu menjadi magnet yang kuat.
Jadi apa yang akan kau lakukan?!
Rasakan ini..
Jishaku Ninpo : Mugen Inseki!
磁石忍法・無限隕石
Pukulan ke-2.. Pukulan ke-3..
Naruto!
Temanmu.. Aku akan mengurusnya dengan baik.
Hinata.. Pergilah!
Dia..
Dia.. adalah lawan yang berbahaya.
Naruto!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku harus bagaimana?!
Juken-ku tidak akan berguna melawan jurusnya.
Ini membuatku frustasi, karena Aku tidak akan bisa menang melawannya jika bertarung sendirian.
Kalau begini, Naruto akan..
Tidak.. Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku akan menemukan kelemahan dari Jutsu-nya.
Aku tidak akan menyerah.. Akan kuhentikan dia, apapun resikonya.
Selanjutnya :
Byakugan Melihat Titik Lemah-nya
Akan kukerahkan segalanya dalam serangan ini.